Jiayi Yang: 还有谁啊？这是陆宁。
Yunxiao LU: 我请你讲好了。
Yunxiao LU: 现在就是啊，真真好吧。
Jiayi Yang: 我最新提了一版我review给你了云霄。
Yunxiao LU: 我没看到sorry。
Jiayi Yang: 没有没有我这次刚刚刚刚。
Yunxiao LU: okay，这个是。
Jiayi Yang: 核心的那种。
Yunxiao LU: 什么。
Jiayi Yang: 就我做了那个。把我的那个motion direction还有，要不要
Jiayi Yang: 等要等他们吗？还是现在咱们就先说了。
Yunxiao LU: 他们等到05分吧，先等个三分钟好了。
Jiayi Yang: Ok.
Yunxiao LU: 现在是不是就是核心这些，你做的就是找找宝藏那些核心逻辑啊。
Jiayi Yang: 对我做的是一到四的，然后五六的，
Jiayi Yang: 因为我，我没有负责那个麦克风那部分嘛，我没有看到，就就我就没做麦克风相关的。
Yunxiao LU: Ok，我们。
Jiayi Yang: 然后一到四，我们现在不是六个嘛，一到四的我做了，然后等会儿可以把就我的一些具体参数和大家说一下，但是大家其实
Jiayi Yang: 也能看出来。
Yunxiao LU: Oai就行了。其实。
Jiayi Yang: 对，其实不是啥大问题，反正就是我给每个task的那个方向差
Jiayi Yang: 都设的不太一样。然后。但是具体的那个
Jiayi Yang: 稳定，然后静止那个还有转旋转的那个判定是一致的。
Yunxiao LU: 那个，那个不是吧，那个叫什么？就第一个，第一个那个planning，他给回馈，说什么可以搞点
Yunxiao LU: 搞点问答，是吗？
Jiayi Yang: 对问他。
Yunxiao LU: 你看一下那个。
Jiayi Yang: 问答，能做问答能做，但是我们得先设计啥设计点问题，或者是看，要不我们再加再加一个任务地点。
Yunxiao LU: 是我觉得可以加一个那种地点，到时候展示的时候就
Yunxiao LU: 哎，反正就展示一下，根据你的意见，我们改了一下，看上去很有诚意啊。
Jiayi Yang: 哎呀。
Yunxiao LU: 等等他们吧。
Zhuoer LIANG: Hello来咯来。
Yunxiao LU: 还有。
Jiayi Yang: 看到了看到。
Yunxiao LU: 是。
Jiayi Yang: 还查若宁若宁，还记得吗？
Yunxiao LU: 我是吧，应该有事吧。
Yunxiao LU: 那就先这样先开始吧，先先问，就是你前端，现在是现在是搞成什么样，你有吗？还是。
Zhuoer LIANG: 有推，有我没有推到main推到branch里面。
Yunxiao LU: 你在在你自己的branch里，是吗？
Zhuoer LIANG: 对他。就是。
Yunxiao LU: 这我知道有branch，你你要不需要一下屏幕看啊行，你可以share一下屏幕看一下啊。
Zhuoer LIANG: 我现在share，你看到了。
Yunxiao LU: 啊看可以可以。
Zhuoer LIANG: 就就是我也搞了一下，他就是
Zhuoer LIANG: 这里这里还没有完全搞完，然后就是加了一个这个request这个french request，
Zhuoer LIANG: 然后呢？可以except，然后就是它。这里有一些请求嘛，这是这是一个example了，它就是有些请求，然后你也可以send message。就首先是假如别人，别人给你请求，你可以accept，
Zhuoer LIANG: 你accept完了，他就会在你的好友列表里面。
Zhuoer LIANG: 然后呢？你也可以加好友加好友就
Zhuoer LIANG: 它就会自动就是给你。匹配
Zhuoer LIANG: 你可以按照他的这个名字来搜。然后假如他已经add完了就有个added，然后如果没add完，你就可以加他，或者你可以点他的头像看他的这个界面嘛。
Zhuoer LIANG: 然后呢，这里就是你可以send一个，这个给他30个好友请求给他，
Zhuoer LIANG: 然后，你就可以在这里看到你的好友请求。
Yunxiao LU: 这个不是你，你现在这是一个profile嘛，你你实际上你这些都录过嘛，就是加好友这些
Yunxiao LU: 实际上。
Zhuoer LIANG: 实际上没有啊，我没有我没有那个安卓系统啊？
Yunxiao LU: 因为安卓stud不是可以用模拟机运行的吗？
Zhuoer LIANG: 这个这个是用模拟机运行的，把就是用。
Yunxiao LU: 这个现在是现在，你是用的，
Yunxiao LU: 就是现在是不是有有跟数据库连，然后真的有这些人在里面吗？还是怎么样。
Zhuoer LIANG: 我现在还没有跟数据库，连我现在跟数据库连上的只有map，然后其他的我还没连上，但是应该应该。
Yunxiao LU: 为为什么会没连上你用那个media的代码下来，不是有那个注册注册页面吗？注册之后就是
Zhuoer LIANG: 我只是还没来得及连上我应该是。会连上。
Jiayi Yang: 我有一个问题，就是刚才那个界面就是发
Jiayi Yang: 发送那个好友申请那个界面。
Zhuoer LIANG: 是吗？对。
Jiayi Yang: 那点，这个send message他后面会跳转到哪个界面。
Zhuoer LIANG: 这里就是他就是url friends send message之后就是你。就就是他的界面，就是你点，这个是一样的。
Zhuoer LIANG: 就是类似qq，就是我就是按照qq的这个。给他的。
Jiayi Yang: 哎，现在还没有接数据库。
Zhuoer LIANG: 还没接，但是我学会怎么截了？
Jiayi Yang: Ok，我打了。
Zhuoer LIANG: 超级。
Jiayi Yang: 对应该还挺简单，但是就是那个账号。
Jiayi Yang: 是是云哲，那边是申请通过了是吧，都能接。
Zhuoer LIANG: 对，就是我现在就是接了map的数据库，我就是然后。
Jiayi Yang: 心里播放。
Jiayi Yang: 可以，那应该没问题，我怕你接到什么自己的那个其他的数据库了。
Zhuoer LIANG: Ok,
Zhuoer LIANG: 然后然后就是这里的话，我我就打算经修一下这些地方，就比如说加个头像，然后按照qq的逻辑来做一下，然后room的话。我听说我听说你们在这里要加room的task，所以我就我目前就没有怎么管这个room，
Zhuoer LIANG: 然后zoom就就就是在这里，那那你就是没room了嘛。然后呢，你可以输入一个id，你在这里就直接输id了，然后就可以加一个room，或者是你直接自己create room之类的，这个就等你们的task出来，我再进修，
Zhuoer LIANG: 然后然后map呢？
Zhuoer LIANG: map就是我现在只是连上了这些宝藏的数据就是我点开之后这个这个就是一个一个一个错误啊，它应该是在下面，它应该是在下面打开，然后然后点这个东西，然后它就能打开这个宝藏的
Zhuoer LIANG: 界面嘛？你就。这里有，这是保障的这个基础信息。然后呢？你点这个navigate，它它的就是我们能做导航吗？我们假假如我们点navigate，它能够
Yunxiao LU: 我觉得我们不需要做导航。
Zhuoer LIANG: 那就那这个键我就可以直接删掉，然后我点。
Yunxiao LU: 然后。
Yunxiao LU: 我还有问题就是start hunt是我们让用户自己选一个选一个去去hunt，还是说在他没有完成的这些里随机给他拍一个。
Jiayi Yang: 选择。
Zhuoer LIANG: 然后。
Yunxiao LU: Ok.
Zhuoer LIANG: 我以
Zhuoer LIANG: 我想的是，我想的是他可以，自己按照顺序。他是可以，他可以不按照顺序来搞，就是这里的start hunt。应该是i'm already i'm already here。I'm already near。
Zhuoer LIANG: 然后他就可以start hunt，就是他在这个保障的旁边之后。
Jiayi Yang: 年之后。
Yunxiao LU: 这个我觉得应该还是要做那种类似小的导航吧，就是你把你人导到这个宝藏附近，
Yunxiao LU: 这个是。
Zhuoer LIANG: 对。
Yunxiao LU: 不管人在哪你都可以撒，然后走到附近了之后，然后
Yunxiao LU: 你在这个haunts这个阶段的时候，它就会跳出那种怎么说。
Zhuoer LIANG: Ok，我在这里。
Yunxiao LU: 这样，这样我是这么想的，可能。
Zhuoer LIANG: 就是加个小导航是吧。你觉得这个导航是等一下啊，
Zhuoer LIANG: 你觉得这个导航它是在用户到了多多远的时候，
Zhuoer LIANG: 然后再导航了，离他只有50米嘛。
Yunxiao LU: 我觉得可以超超那个咖咖啡，那个就搞个差不多的啊，
Yunxiao LU: 就是就是一个有有方向，然后距离反正会体体现在没有导航的，就你不要写，具体离离目标多远，然后你就就做一些简单的判定吧，比如说方向对了，就改一下颜色，这种。
Zhuoer LIANG: 这个就是我在这里。
Yunxiao LU: 你先生。
Zhuoer LIANG: 我看一下这个start，他就是点开了之后它有个这个东西，然后呢，
Zhuoer LIANG: 就一个罗盘嘛，
Zhuoer LIANG: 哎哟，跳转的太快了，他大概就是这个罗盘，它就是能够可视化。这个宝藏它
Zhuoer LIANG: 他，他就是在他到底有没有面朝你，或者是说你离这个宝藏还有多远，我就是打算用一个指南针来格式化这个这些信息，这样他。
Yunxiao LU: 那那也可以啊，这个。
Zhuoer LIANG: 我想的就是不要不要给他显示一个路线，就是让他用指南针来来找这个来找这个宝藏在哪，这样就更有挑战性吧。
Yunxiao LU: 我觉得还还是蛮好的。
Zhuoer LIANG: 你觉得还行吗？
Yunxiao LU: 我觉得我不赖杨杨姐是不是这部分写了铁了一点啊？代码你是是打稿吗？
Jiayi Yang: 我就是把那个任务判定写了，把那个。
Yunxiao LU: 我觉得。
Jiayi Yang: 就是集成把那个sensor的集成integration和那个就是engine那部分写了。
Zhuoer LIANG: 稍等我这个重启一下。这个指南针的话，反正现在就还不是很很好看。总之你们觉得这个方案可以，我就可以细化吗？
Jiayi Yang: 想一想，和ui相连的部分。
Yunxiao LU: 现在想的就是点这个start tunc之后就是应该怎么怎么怎么
Yunxiao LU: 怎么引导用户到那个查包点是是是这样吗？
Zhuoer LIANG: 对，我现在想的就是你。好啊。
Yunxiao LU: 我觉得指南针也也不赖呀，然后。
Zhuoer LIANG: 真的。
Yunxiao LU: 然后指南针到了到达之后
Yunxiao LU: 再跳那个任务判定，然后让他去做点很简单的三色的小人物。
Zhuoer LIANG: 啊，那那可以啊，我其实真有次意啊，我觉得搞一些小任务挺好的，跟qq群。
Yunxiao LU: 这小任务，反正问的时候也也也搞了，反正用把他的代码写出来就行。
Yunxiao LU: 然后。
Zhuoer LIANG: 然后就。
yunzhe wang: 然后我有个问题啊，就昨晚我之前说的那个图，那个历史原型，还有那个图片，那个url你做好了吗？
Zhuoer LIANG: 我没有我这个我就。还没搞懂怎么搞，它好像是那个就是url，我是要先上传到一个云端，然后我再然后再上传到这个嘛，就是把这个。
Yunxiao LU: 现在是不是同不能存图片啊，就是你，你肯定要存在agp里。
Yunxiao LU: 就是类似。
yunzhe wang: 对，对，对。
Yunxiao LU: 你这些icon就是你要存在app里啊，你不能存在interface里。
Zhuoer LIANG: Okay，那我，我这个url，那我是不是问下也就告让他告诉我怎么存到app里。
yunzhe wang: 可以的。
Yunxiao LU: 你。
Zhuoer LIANG: 哎哟。
Yunxiao LU: 因为那个要那个要存存图片要要升级那个方案。
Zhuoer LIANG: 对我看了，所以我就没没错。
Yunxiao LU: 反正你应该是可以存在，就跟这些icon你现在这些icon一样，应该也都是存在。
Zhuoer LIANG: 还不可以。
Yunxiao LU: 是吧
Zhuoer LIANG: 可以啊，可以啊，之前之之前是有的，但是我连上firebase之后它就没了。所以我现在打算就这个图片部分重搞一下吧。
Yunxiao LU: 你有图片了，搞你就存一下应该还挺快的。
Zhuoer LIANG: 他已经帮我扣好了这个。
Yunxiao LU: 可以，可以。
Zhuoer LIANG: 然后就是
Zhuoer LIANG: 这个就是指南针嘛，吼，然后整完了就了。然后就然后就是个
Yunxiao LU: 就是就是搞点小任务，然后小任务做完判定完就是okay，没有。
yunzhe wang: 我看你hauna aa写了那个historical image url是吧？
yunzhe wang: 然后这个参考这个参考图是我来找，还是你来找？
yunzhe wang: 就是历史语言行的这个参考图，因为我们当时不是说要做一个翻页嘛。
Zhuoer LIANG: 做一个翻页ok。
yunzhe wang: 对。我记得当时开会不是说就是把那个翻页做出来之后，然后滑动，就可以看到那个宝藏的历史原型嘛，
yunzhe wang: 你这个你这个ai逻辑应该也是这么写的，因为我ai解出来你是有这两个值，这两值现在是空的。
Zhuoer LIANG: 那你你现在有什么任务吗？你，你任务，你任务有的话，那我就我可以做啊，这个也不是什么大事儿。
yunzhe wang: 不是这样的，就是我说数据库嘛，我得有这些数据的url，然后这个url，它走过数据库，它才能看到这个图，所以我得有你这个图跟url，然后我数据库才能完整。
Zhuoer LIANG: 那我今天我今天搞吧，就是。
yunzhe wang: 没事啊，你到时候搞好之后，我可以先把就是没有这个值的数据库，先交一部分，然后到时候你搞好我再push上去呗。
Zhuoer LIANG: 也可以啊，你先那你先做一个，然后。
Yunxiao LU: 那个数据库放在哪里啊？
Zhuoer LIANG: 我的数据库，我的数据库放了。
Yunxiao LU: 不是我说那个云哲的那个数据
yunzhe wang: 我的出去过，我还没配置上去啊。
Yunxiao LU: 得发了，因为我们。
yunzhe wang: 对对对我说的，我是打算我是在打打算就还差一点其他的，因为他那个其他的一些东西我也跑说，有的不能得。改，
yunzhe wang: 开好之后，我得找你去。
Jiayi Yang: 这个，因为现在已经有新的main main文件了。
yunzhe wang: 对，就是才跑的。然后跟我说有地方需要改，但具体是哪部分。
Jiayi Yang: 我的意思是，你们现在的这些修改，一切都要在那个现在那个main分支上重新拉重新改了。
yunzhe wang: Ok.
Jiayi Yang: 因为rawing和我都提交了新的那个妹妹文件嘛。
Zhuoer LIANG: Okay?
Jiayi Yang: 对我的那个还没有merge，反正就是。
Yunxiao LU: 对，只有在开个会，我去看。
Jiayi Yang: 对你，你俩如果要有更新的内容的话，一定得先在群里说，不然你俩就容易版本版本控制不一样。
Zhuoer LIANG: Ok，我是ok，我感觉应该没问题。我填。
Jiayi Yang: 你把谁先谁后什么的，最好约定一下，或者是谁先把什么功能，然后搞上去，然后谁在就得约定一下。
yunzhe wang: 那那我就等他先把那个url给我了，然后我再往上加呗，我再往上push呗。
Jiayi Yang: 就依赖关系，就你现在就是没有它的那个图片。
yunzhe wang: 对，对，对。
Jiayi Yang: 大海。
yunzhe wang: 对没有它那个url跟图片，我这个数据库就不完整。
Jiayi Yang: 那那那个。要不你先给他画几张图，然后
yunzhe wang: 到时候再替换是吧。
Jiayi Yang: 然后你你给那个给云卓儿给云哲之后，然后draw再进行你这部分开发，然后同时也不影响那个谁同时开发。
yunzhe wang: Ok, ok.
Jiayi Yang: 就这样吧。
Zhuoer LIANG: Okay，好啊。
Jiayi Yang: 因为我看主尔那部分，好像他现在还有
Jiayi Yang: 这新的，还有，挺重要做的是吧？
Jiayi Yang: 所以要不你先把那个图片给到他，然后先让那个
Jiayi Yang: 云哲上把那个他自己做的那部分传到main。
Zhuoer LIANG: Ok.
Jiayi Yang: 然后你再根据他的这个最新的这个文件，然后再做ui。
Zhuoer LIANG: 我想问这个翻页是。什么来着？是要有一个书来翻页吗？
yunzhe wang: 不是啊，就是就就是滑动啊，就不是当时说就是出现一个保障嘛，然后往那个左边一滑嘛。然后就是相当于就是那种看图片滑液一样
yunzhe wang: 那个功能啊。
Zhuoer LIANG: 喔喔okay，um。
Jiayi Yang: 然后还有卓尔啊，你现在的这个还是和那个云霄那个基础版不一样啊。
Zhuoer LIANG: 我还是跟云霄的基础版不一样。
Yunxiao LU: 它应该就是在基础版上改的吧，很多我看都差不多。
Jiayi Yang: 不是他的那个顺序，对吗？
Yunxiao LU: 顺序无所谓了吧？你这个顺序。
Zhuoer LIANG: Phone navigation的顺序吗？
Jiayi Yang: 不是就是你下面的那个就就你得一定得确定，说是他在他那个基础上改的就是你可以改那个顺序，但是就是文件得是那个文件。
Zhuoer LIANG: 应。
Jiayi Yang: 他反复，因为我怕你没有把那个工作分支切换到may，
Jiayi Yang: 就我怕你一直是在自己的那个分支上往下拉的，就你得确认一下是不是从那个main分值往下拉的。
Zhuoer LIANG: 我现我，我现我现在的工作就是我。昨我大概前天大前天的时候，我把name我把main merge到我的branch上面，然后我再改的这样对吗？
Yunxiao LU: 对对的。
Jiayi Yang: 你，你把name那
Jiayi Yang: 也行，但一般正常是把你把may拉到本地，然后在本地上改，然后再改完之后新建分支，然后，然后再传到分支上，然后从你的新分支。Merge到may应该具体就我我做是这个流程。
Zhuoer LIANG: 我感觉我今天我今天直接merge到main应该就能够。
Jiayi Yang: 对，因为主要我怕，因为你从一开始的那个设计
Jiayi Yang: 就到现在，你的，下面的那几个。就是那五个功能一直都是这个排版，
Jiayi Yang: 但是云霄的一直的是另一个排版，所以我，我有点担心，因为如果你是从那个云云消的那个基础上的话，ai一般不太会改变这个顺序，
Jiayi Yang: 但是我我具体不知道你的那个prun是咋写的哈，就确认一下是在main下面拉的就行。
Zhuoer LIANG: 我跟因为我跟ai几次排版的时候说了让它改一下顺序，就是。
Jiayi Yang: 那那就没问题了，那没事儿了
Jiayi Yang: 应该也没事儿，因为你现在那个map，上面已经有那个
Jiayi Yang: 地图功能了，是吧？
Zhuoer LIANG: 对，对，对。
Jiayi Yang: Okay?
Zhuoer LIANG: 然后。然后他找完保障了之后就open historical source，然后他就能够诶我的发，这是怎么回事啊？
Zhuoer LIANG: Eh?
Zhuoer LIANG: 哼。
Jiayi Yang: 怎么了。
Zhuoer LIANG: 不知道，但是应该应该修一下就没事，反正反正这个宝藏他就是这么着的，就是
Zhuoer LIANG: 然后他open那个history之后，他就能够到这个保障页trish
Zhuoer LIANG: 吹手我就是还没太弄明白怎么做。
Zhuoer LIANG: 我觉得就啊。
Yunxiao LU: 我先说，就是我想这个就是你们就是搞那种那种就是一开始发那些图片，就是每完成一个地点，他就会有一个收藏，就是类似于一个陈旧陈旧系统
Yunxiao LU: 啊，我是这么理解的
Zhuoer LIANG: 对啊。
Yunxiao LU: 然后你。
Yunxiao LU: 还可以，你没有自己配偶有想法。
Zhuoer LIANG: 就是这个这个trish。
Zhuoer LIANG: 我现在就是你。我现在就是就我感觉这个collection和这个task，它的它高度重合，因为因为现在它是这个map里面有六个宝藏，然后呢，我找完一个，我就在task里面点亮一个，可是
Zhuoer LIANG: 其实他也是转换一个点亮一个。
Yunxiao LU: 就按留一个就行了，只要留着collection就行，task没没什么感觉。
Jiayi Yang: 要不你就把它设计成一个已完成一个未完成的那种的。
Yunxiao LU: 啊对，就能看一下。
Jiayi Yang: 你玩。
Yunxiao LU: 还是。
Jiayi Yang: 吃了，就那种。
Yunxiao LU: 就已完成了，就点亮，没完成，就比如黑色或者怎么样随便，反正就是告诉大家，你这个做了那个没做。
Zhuoer LIANG: Ok，那我再看看，反正。那我估计我估计就保留一个，然后。
Jiayi Yang: 就是。
Zhuoer LIANG: 就就是collection。然后呢，这是他正在完成的，然后下面是他没有完成或者是未完成的。
Yunxiao LU: 可是这些东西反正都可能要进数据库的吧，反正你你你，我觉得你应该先先连上数据库，然后检测一下你这些按钮能不能正常的正常点。
Jiayi Yang: 对。所以我说那个云哲那边数据库应该先先merge就是你。主任，你看，就是最近能不能就是尽快先把他要的那几张图给他，
Jiayi Yang: 然后他拿了你那几张图，他就直接把他的那个数据库你先上传，不然后续的话就大家都要都要重新再改。
yunzhe wang: 是的。
Zhuoer LIANG: Okay?
Zhuoer LIANG: Okay，好。那我
yunzhe wang: 那么你看周六，周六大概周六能给我，然后差不多就全部搞好。
Jiayi Yang: 对，或者你会见，实在不行，你你先放几张图上去呗。
Yunxiao LU: 我觉得你，你图无所谓你先传一版，就是你图随便随便放点，后面再改呗。
yunzhe wang: 对，你先把那个得把那个url给我，主要是然后那个图，这个可以改了。
Yunxiao LU: Url，我不知道url能不能显示啊，你们可以研究一下。
Zhuoer LIANG: You，然后。
yunzhe wang: 没事儿下来问ai吧，因为这个url我也是刚才就是相当于把那个数据扫了一遍，他跟我说，这个东西没有的。
Jiayi Yang: 对原则尽量就是。
Jiayi Yang: 把不需要，不需要draw配合的你那部分先把它完成完全。
yunzhe wang: 啊，对我已经快了，我已经快了，我是想在今晚今晚今晚上传的，但是他刚才又跟我说，这个东西缺一点。
Jiayi Yang: 不不不，而且你现在的那个文就是文件基础也不一样了。不是，
yunzhe wang: 对对，对，我知道我知道，所以得改嘛。
Jiayi Yang: 对对。
Zhuoer LIANG: Ok。然后好。然后然后这个profile就。我在想，我在想，我们要不要做一个
Zhuoer LIANG: 等等级，但是我觉得也没必要。就六个爆发。
Jiayi Yang: 等级是啥？来呀。
Zhuoer LIANG: 就是level一了。驴一驴二。
Jiayi Yang: 没那没啥，没啥，没啥必要
Zhuoer LIANG: 也可以，但是我们六个不是。不是说他以后还会加吗？不是写死了。
Yunxiao LU: 现在反正是写死的家。
Jiayi Yang: 六个认识六个，但是我们不是要加那个什么task吗？
Zhuoer LIANG: 就是。
Yunxiao LU: 我们要加一个。
Jiayi Yang: 加一两个吧，对吧，因为我们现在双人的那部分还没做呢。
Zhuoer LIANG: 对呀。
Yunxiao LU: 我们，我们要先把单人的。
yunzhe wang: 对，没错。
yunzhe wang: 现在要搭的，然后后面要再加肉，再去搞那个。
Yunxiao LU: 加后面再加呗。
yunzhe wang: 对，先把框架就是到时候，因为我那个数据库测测试完之后，就是上传完之后，得把那个测试任务全部搞出来，然后得测试啊，不对的东西啊。
Jiayi Yang: 所以我说你那部分得先完成。
yunzhe wang: 对，对，对，对，对。
Yunxiao LU: 尽量快吧。
yunzhe wang: 对对对，那要么就这周六吧，看能不能就是这周六早上要么下午给我，然后剩下时间我应该的话，晚上好。
Yunxiao LU: 你，你是url，你url是用来干嘛的？你先拿点图，你先拿点图顶一下，后面再换，可以吗？
Jiayi Yang: 它是类似于api的那种吗？
yunzhe wang: 我看一下。
Yunxiao LU: 我，我不是很理解你这个数据库是怎么跟这个app就是。
Zhuoer LIANG: 我，其实我对。
Yunxiao LU: 联系是什么啊？我，我确实不是很理解，你可以讲讲讲。
Zhuoer LIANG: 就是这个url，我要。我要怎么给你？我？其实我这个问ai就能问出来。
Yunxiao LU: 就你，你现现在这个数据库是怎么样的，你是打算传到files，然后，然后file base就是就是用这些数据库去生成任务还是还是怎么样。
yunzhe wang: 我是这么想的，我不知道行不行得通。
yunzhe wang: 我现在是这么想的。
Yunxiao LU: 那你现在数据库长什么样，你可以群体先发一班呗。
yunzhe wang: 先发100，主要现在现主要是现在都改了啊，因为。
Jiayi Yang: 其实说是。
Yunxiao LU: 就是。
Jiayi Yang: 不太依赖我们这个前端啊，我觉得。
Yunxiao LU: 对啊，我觉得你你跟他的工作就是挺
Yunxiao LU: 这。你为什么需要这个url呢？如果只是生成任务的话，这跟url跟你要做的事情，我觉得没有什么关系啊。
Yunxiao LU: 就是。
Jiayi Yang: 你要的是什么的？Url。
yunzhe wang: 哎哟，我，哎呀，我也问af我说实话。
Yunxiao LU: 我也没。
Jiayi Yang: 那你最好你最好确认一下，不然的话就是主任也没法配合你。
yunzhe wang: 对，对，对，我来问一下他。
Jiayi Yang: 对，如果说确定一定是必须有必要就是有这个dependency的话，那你就在群里跟说一下，如果说可以，就后面可以替换，或者是你可以先自己生成一个，然后把这部分内容对对接给jo的话，你就先做对。
Jiayi Yang: 然后你也可以，你自己先搞一个，然后你给draw让来。
yunzhe wang: 那那也行，那也行。
Yunxiao LU: 然后我们这个任务是不是就是写死在find，就可能不需要连数去库啊，
Yunxiao LU: 就是我们直接有一个叫task的数据库，然后直接让他让他从让app从这个files里打就行了，
Yunxiao LU: 就是就可能是一个jason，就是目标。
yunzhe wang: 有了有我发群里，我发群里。
Yunxiao LU: 发一下。
yunzhe wang: Ai是这么说的，就是这两个值啊。
Jiayi Yang: 啊。我看一下人形图参考图。
Jiayi Yang: 不是，那你要主要给你啥呀？
Zhuoer LIANG: 我需要。我是不是需要找这个真实的照片的。
yunzhe wang: 对，差不多是这个意思。
Zhuoer LIANG: 可以啊我把就是。
yunzhe wang: 主要是得通过他搞一张随便搞一张图片，然后把那个图片的url，然后搞出来之后，然后存到我这个数据我是这么理解的，但我说实话，我也我也感觉是半边注，现在也没完全搞懂，因为这。
Jiayi Yang: 这个，这个他说的，现在这个说的和和url没有关系
Yunxiao LU: 现在你这个就是你现在做的事情是找找到广藏之后可以点击什么之后拿到一些信息什么？
Yunxiao LU: 但我，我想我想问的就是，就是我们现在那六个，
Yunxiao LU: 六个建筑，我是比如说经纬度之类的，就是以下的。
yunzhe wang: 那个，那个。
Yunxiao LU: 我，我们需要对我们，如果我们要做那个做任务，我们后端做任务。我们需要这些信息啊，不然我们没没法搞。
yunzhe wang: 经纬度都写在里面了。
Yunxiao LU: Ok，你可以先暂时你先发一版，出来就是我们，我们去做那个后端后端罗列。
Jiayi Yang: 具体时间的时候。
Yunxiao LU: 你说一下。
Jiayi Yang: 因为我没有这个数据没法具体落落地。
Yunxiao LU: 是的。
Jiayi Yang: 一切都是假的，就真的。
yunzhe wang: 那我明天那我明天我先自己商场先办吧。
Jiayi Yang: 对你，你先就是尽量就。如果实在需要图，然后没没敲定的话，你就先用那几张ai生成的图，你先顶上去。
yunzhe wang: 行。
Jiayi Yang: 然后。然后我们这里后面改的话，这个图片
Jiayi Yang: 在在数据库里改应该很方便吧。
Yunxiao LU: 好的。
yunzhe wang: 应该是没什么问题吧，只是改个图，因为它相当于有个占位嘛，然后占位，然后搞一个url，然后图最后可以是可以切换的。
Jiayi Yang: 然后你可以跟大家说一下就是，有哪些需要对接你的队友的部分，让他给你总结一下就可以了。
yunzhe wang: Okay? Okay? Okay?
Jiayi Yang: 最好一定要跟他说啊，因为我们对
Jiayi Yang: 确实是需要你这部分和我们每个人都有关系。
yunzhe wang: 好的，好的，好的，我尽我所能搞好了。
Zhuoer LIANG: 然后这个profile，它就是。我加就是这个数据库那边能不能按照我的这个就是加一些加一些。
Yunxiao LU: 可以啊，可以啊，你，你要求他你，你就你要求ai做，他会给你做，反正。
Zhuoer LIANG: 然后。
Yunxiao LU: 你来摄影都可以。
Jiayi Yang: 然后draw就是因为你现在就是能开发的，其实也只有这个。
Jiayi Yang: 就。你看能不能加入一点小动画，就是你会你让ai生成一些小动画，这样。
Jiayi Yang: 就比如说达成你拿到宝藏之后就是一个小动画呀之类的，就做的精良一点。
Zhuoer LIANG: 可以啊。
Jiayi Yang: 就那种交互，然后给他做的好看一点。
Zhuoer LIANG: 可以啊我现。我想我想问你们。但是这样工作量有点大，你们想做你们想做三D吗？我知道。
Yunxiao LU: 我，我。
Jiayi Yang: 别做菜。
Zhuoer LIANG: Ok.
Jiayi Yang: 你，你就让因为我，我考虑的是什么？你现在就是这个map，这这部分还有这个。friend，这部分你肯定得是等到。
Jiayi Yang: 就是。怎么说呢？
Jiayi Yang: 等到那个云哲把他那部分上传之后，你再从main拉，然后再做就相当于你这个token。如果你现在做的话，你要你要废两遍的usage，
Jiayi Yang: 所以你现在这个usage，我觉得可以用来先做那种小动画交互，就你可以思考一下，就比如说，找到宝藏啦或者是加加上好友啦，都可以做一个小小的动画，就是那种礼花呀，或者是什么样子，就可以思考一下。
Zhuoer LIANG: 没有错。
yunzhe wang: 很巧。
Zhuoer LIANG: Ok.
Jiayi Yang: 对，就是说简单小动画那个那个现在ai生成的挺好的。
yunzhe wang: 我知道我知道。
Zhuoer LIANG: 可以啊，可以啊，其实这里有我有一些家的东西，像，比如说
Zhuoer LIANG: 这个是这样讲，但是我没有，我全家就是先拿个操刀。
Jiayi Yang: 对，因为现在就是这个整个交互感觉还比较单调嘛。就你可以先暂时你没有办法，
Jiayi Yang: 就是在我们已有的基础上开发，那你就先搞一些这些小动画，因为这小动画搞完之后，我们后面就是加上去不会不会浪费你的usage，
Jiayi Yang: 就你现在把user用完之后，后面不会影响，不然的话，我怕浪费的那个user。
Zhuoer LIANG: 可以啊，好啊，我觉得可以啊。
Yunxiao LU: 还有就是你感觉你可以今天就去接一下那个像数据库，然后确定你现在做的这些，这些前端是可以可以用的，然后可以的话你就申请pr，然后然后看一下，然后你可以让我或者让杨洁审核一下，
Yunxiao LU: 你先把你做的先merge进去。
Zhuoer LIANG: Ok，我先在那边儿。
Yunxiao LU: 好好。
Zhuoer LIANG: 五六年。
Yunxiao LU: 测试一下的。
Jiayi Yang: 然后为什么。
Yunxiao LU: 真是值不了。
Jiayi Yang: 新的，有新的分，有新的mail了。但是你你现在上传的话，他也会说的就是你现在和main就是文件不一样什么的。
Jiayi Yang: 反正你最好先拉一下吧。
Jiayi Yang: 你那个git status拉一下fish一下。
Zhuoer LIANG: Okay。好的。
Jiayi Yang: 然后诶，ro宁没来。其实本来想跟ruining说说点东西的，
Jiayi Yang: 他那个。我看了一下他，上一个是他最新提交的嘛。然后他加了一部分的那个sensor的那个integration，但他的那个因为我之前的那个他好像没看我的分支里面的那个motion和direction，那个写法。
Jiayi Yang: 然后他反正最后的就是我把我把那个我的写的加进去了，因为他，
Jiayi Yang: 就是orientation那部分，它给现在指指向比较空，然后还有一些
Jiayi Yang: rotation的修正也没有，然后也没有那个水平的判断，还有那个北方向。正北的判断，
Jiayi Yang: 反正我就把我那部分重新加了进去。然后他那个是好像没有写task就是他稍微集成一下这三个sensor，然后，反正我把他的那个重写了，
Jiayi Yang: 然后加了四个task，反正现在就是如果您好像得就是因为我没有看到他的那个麦克风那部分的，所以我没做五和六，
Jiayi Yang: 然后可能如果你用后面得补一下五和六的那个task，或者是谁来，或者我做也行。
Yunxiao LU: 我，我。我可以，我做也行，然后后面房间我们先等个人的做完再做吧，我觉得应该。
Jiayi Yang: 反正仿真好像挺重要的我，我，我那个邮件，我那个邮件刚发，然后我，我不知道他什么时候能回呢？
Fan Li: 哎，他们。
Yunxiao LU: 用吗？好像做那个room的。
Jiayi Yang: 他们应该放假，应该是放假的。
Yunxiao LU: 这样子啊。
Jiayi Yang: 对我今天发的，我今天发的，反正现在还没回。
Fan Li: 我想着改一改，因为我，我就是就是这个dayline前最后一个周，我是在不在墨尔本，然后我就那时候只能做线下线上的事情了，如果拍视频的话，可能如果在那时候拍的话，我就没法参与。
Jiayi Yang: 还是平民。
Zhuoer LIANG: 你只有六个人吗。
Jiayi Yang: 拍视频，不需不需不需要。
Fan Li: 点击什么都没问题。如果出境有出镜，
Fan Li: 必须必须这样，我应该不行。
Yunxiao LU: 然后有没有书面要求。
Fan Li: 那就没事。
Jiayi Yang: 那我。那那那反正我们就一部分人负责那个拍，然后一部分人负责剪呗，没事儿。
Fan Li: 可以，可以。
Jiayi Yang: 都可以。
Yunxiao LU: 然后。
Jiayi Yang: 然后什么加字幕什么的，但是那些现在ai都能干了。
Yunxiao LU: 哎，都能干，一充个会员都能干。
Jiayi Yang: 对啊。
Zhuoer LIANG: 主要是每节出过要要学，至少要学半个小时。
Jiayi Yang: 半个小时。
Yunxiao LU: 不用写那么多，没没那么难。
Zhuoer LIANG: 都这么都这么好用啊。
Yunxiao LU: 没有剪，因为它。
Jiayi Yang: 他那个有ai他，你就直接跟他用人话说，然后他自动给你搞。
Zhuoer LIANG: Okay?
Jiayi Yang: 它好像分镜就是那些什么，好像都能给你设计。
yunzhe wang: 其实gpt也行，但是可能没有检验那么专业吧？
Jiayi Yang: 而且是gpt它太费那个usage了，gpt它那个生图就感觉很很浪费usage。
Zhuoer LIANG: Ppt有有视频的吗？
Yunxiao LU: 你可以让他做呀。
Jiayi Yang: 有有有他有那个专门的一个模块。
Zhuoer LIANG: Ok.
Yunxiao LU: 现在就是我们个人的还差什么？就是点那个。之后我们怎么引导
Yunxiao LU: 这个我们要分人去做，然后触发保障，洋洁已经做了一部分了，就是。
Jiayi Yang: 对，但是我还没有和那个后就是那个数据库，具体的那个数据联系，
Jiayi Yang: 对那个。
Yunxiao LU: 然后就点上数据就行。然后还有一个就是如果就是房间的那个是吧。
Jiayi Yang: 绑着那啥。
Yunxiao LU: 就房间就团队任务，我们还还就是我们要分人去做，是吧？
Jiayi Yang: 房间我听个仿真好房间对房间。
Yunxiao LU: 旁边任务。
Jiayi Yang: 都行，我觉得没啥所谓啊。
Yunxiao LU: 那我可以先做，我可以做那个，怎么怎么到，怎么hunter down那个叫麻。
Zhuoer LIANG: 可以。
Yunxiao LU: 的地点，他那个只能。
Zhuoer LIANG: 然后。
Yunxiao LU: 啊？你说。
Zhuoer LIANG: 我很想我很好奇那个指南针。它。那我这个指南针，我感觉是最比较复杂的吧，
Zhuoer LIANG: 然后。
Yunxiao LU: 指南针的话，我觉得指方向可以的。
Zhuoer LIANG: 他是。
Yunxiao LU: 就是离离那个穿越多越远。
Zhuoer LIANG: 他是有三个，一个是距，他的指南针还显示了距离还有方向。然后。
Zhuoer LIANG: 还有它的，还有它的什么高度吧，就它这子弹针，它其实是会显示这三个数据一起。
Yunxiao LU: 那那那那就不用做了，其实这块都不用做了，就用个指南针吗？还是觉得在地图上有一些。
Jiayi Yang: 那个高度不需要吧。我觉得高度那个参数可以取消，就你可以把高度换成是否水平。
Zhuoer LIANG: Okay，那sensor就是。三者是哪三个来着，一个是。
Jiayi Yang: 但是里面已经我都已经搞上去了，就一个motion motion主要就是判断那个静止嘛，禁不禁止嘛，然后还有那个direction嘛？
Jiayi Yang: 就是判断它的那个方位角嘛。然后还有就是那个水平嘛，基本上就是这几个。
Zhuoer LIANG: Ok，那那我先。
Jiayi Yang: 具体的那个触发标准就是代码上也有让ai自己看一下应该就没啥问题，
Jiayi Yang: 触发标准是统一的，但是那个方位角。现在我暂时设的四三个有三个task里面涉及到就是手机场向问题，我把那三个
Jiayi Yang: 不设的不太一样，一个是。
Yunxiao LU: 杨姐还有个问题，就是。
Jiayi Yang: 哼。
Yunxiao LU: 他说，这个拍拍拍照是不是我们有个拍照的那个任务。
Jiayi Yang: 我有拍照，我现在。
Yunxiao LU: 拍照，我们拍照是不是没法传啊？现在。
Jiayi Yang: 不知道。
Yunxiao LU: 一个，现在现在就是图片没法传，lo可以显示，就是你在你拍照之后。
Jiayi Yang: 没有。
Yunxiao LU: 可以。
Jiayi Yang: 现在就是没有让他设置到就是拍照剧的拍啥我就是take photo这个状态
Jiayi Yang: 成功了，就通过了。
Yunxiao LU: 真的。
Jiayi Yang: 还有啥没管。
Yunxiao LU: Ok，那那可以。
Fan Li: 是不是有不用保存到数据库的选项，就是那种。
Yunxiao LU: 对啊，你刚刚杨姐刚刚说的就是不用存存数据库就是拍了，就是。
Jiayi Yang: 拍了就结束了。然后确定他那个状态结束了就ok，那个状态成功了就行，因为。
Yunxiao LU: 然后
Jiayi Yang: 因为我没有办法build那么复杂，对现在只是一个简单的功能实现。
Yunxiao LU: 然后还有一点刚刚我看了一下代码的时候，他说就是这个。这个start challenge之前，是不是？如果他们没有开那个定位的话，你可以提转转跳一下，开那个定位啊。
Jiayi Yang: 啥意思？
Yunxiao LU: 但是现在如果你就用户没有开那个用户定位的permission的话，他还是可以starth，然后就是就会有问题。
Fan Li: 就是说就是获取位置权限，要在这个功能之前。
Yunxiao LU: 对，就是如果没有没有位置权限，就不让他不让他上次。
Fan Li: Ok，那那还那是从我那边改吗？还是。
Yunxiao LU: 应该是杨杨子在那儿盖吧，还是。
Fan Li: 那我，那我不知道，我不知道，我不知道，因为我感觉我那边。
Yunxiao LU: 就就刚刚那个意思。
Fan Li: 正确。
Yunxiao LU: 我可以复复制给你。
Jiayi Yang: 且之前判断，但是我们打开这个app的时候，不就会让它获取定位了吗？
Yunxiao LU: 是啊，那如果他写了否现在是如果他拒绝了现在，
Yunxiao LU: 但是他还可以点那个开始挑战。
Fan Li: 那。
Jiayi Yang: 就是。
Fan Li: 还是这个haunted的逻辑不对，他如果说。
Jiayi Yang: 对啊。
Fan Li: 对我，我。
Jiayi Yang: 刚刚你点count之后，你就再让我弹一遍呗是这个是吧？
Yunxiao LU: 反正又又简单，改一下。
Jiayi Yang: 之后。然后他不是，主要是我没有。
Jiayi Yang: 就是我只是单纯的把逻辑写上去了。具体的，因为我们首先没有接
Jiayi Yang: 数据库，
Jiayi Yang: 然后其次，这个具体你start之后它是导航还是怎么办？我们都还没设计，我首先就是先把这四个task的逻辑判断逻辑搞上去了。
Yunxiao LU: 啊ok。
Jiayi Yang: 然后后面这个我可以补啊，要不要不我补吧，就死了。
Yunxiao LU: 哎，我，我估也可以都可以，然后就是就是怎么怎么怎么怎么怎么就是撒之后真的用那个指南针吗？还是怎么样，大家下个结论我就开始做呗，我们
Yunxiao LU: 这个可以我来做。
Jiayi Yang: 三号指南针啥意思？你是说是通知。
Yunxiao LU: 怎么导航到那个穿热的地点。
Jiayi Yang: 就是
Jiayi Yang: 指指南针，你的意思是它是靠自就是相对方向还是靠正北正南方向还是啥意思？
Yunxiao LU: 这指南针不是那个卓尔设计的方案吗？他说，是一种导航，我我具体怎么实现，我不太。
Jiayi Yang: 你说导航，比如说把导航那个按钮取消了，然后那个hunt就是靠近它。
Yunxiao LU: Richard.
Jiayi Yang: 靠近它之后再出定位吗？啥意思？
Zhuoer LIANG: 对，我想我想的就是它。他那个它那个按钮就变成我已经靠就是上面的文字改成我已经靠近点击，
Zhuoer LIANG: 然后它就有指南针，然后指南针就是就相当于一个雷达，不就要不别用指南针用雷达吧，然后雷达的话，就显示你的那些sensor的情况嘛。
Zhuoer LIANG: 然后冰冰姐说。
Jiayi Yang: 没啥。
Jiayi Yang: 你就做前端做一个那种雷达发射的那种ui怎么样。
Jiayi Yang: 然后我这边加一个，那个就是靠近，比如说50米之内，然后就触发这个条件。
Zhuoer LIANG: 这50米之内触发这个条件，这是这是怎么搞的？就是它是还没有按这个按钮的时候，这个雷达就已经开开着了呢。
Jiayi Yang: 就是你可以先接下任务嘛。然后接下任务之后。后台不就把这个宝藏定位到这个经纬度了嘛。然后你定位到这个点之后，然后接近它就是。
Jiayi Yang: 但是我觉得你那个navigation可以改一个改一个button，但是内容就是你首先先接下这个任务，然后你靠近到某个距离之后开始hunt。你现在是这个逻辑是吧？
Zhuoer LIANG: 对。
Jiayi Yang: 那就这样呗，就是你把那个navigation我就不需要导航吧，需要导航吗？
Yunxiao LU: 可以。
Zhuoer LIANG: 考考导航很难吗？如果我觉得。
Yunxiao LU: 应该不拿。
Jiayi Yang: 越南，是因为我们是寻宝，我感觉寻宝放导航是不是有点。
Yunxiao LU: 但是我们抖我们其实宝藏的目的地就是一开始已经在地图上告诉大家了，我这个也挺变态的。
Jiayi Yang: 再加个导航，我就感觉有点奇怪。
Zhuoer LIANG: 那也可以啊，就不导航了呗。
Jiayi Yang: 对我，我意思是不导航，然后靠近的时候可以触发那个雷达，然后开始寻找。
Zhuoer LIANG: 所以现在就是他。先，他要首先要先去接任务，然后接下任务之后，他然后靠近到，然后他再去靠近这个宝藏，然后靠近到某个距离之后那个hunt的那个按钮，他就就可以点，然后就点，
Zhuoer LIANG: 然后他在哎，用这个只能用这个。
Zhuoer LIANG: 雷达。
Jiayi Yang: 我，我，你觉得可以吗？
Zhuoer LIANG: 我想想啊，我觉得
Zhuoer LIANG: 接下任务。你你觉得接？你觉得接下任务，你觉得他那个地图上假如不接任务，其他的宝藏还需要显示吗？还是我接下任务之后，只显之显示接的那个宝藏。
Jiayi Yang: 我觉得是只显示一个或者是能不能。
Jiayi Yang: 我觉得不显示宝藏吧，要显示宝藏吗？就是你先
Jiayi Yang: 最后怎么感觉变成了一个导航app，
Jiayi Yang: 就我们和那个咖啡还不太一样，因为我们概念是寻宝嘛，
Jiayi Yang: 你们觉得要就是。
Zhuoer LIANG: 哎呀。
Jiayi Yang: 很远，之前就显示他在那儿吗？
Zhuoer LIANG: 不显示宝藏，那我们那就是他地，那我们还需要地土作甚呢，不通。
Yunxiao LU: 你做完一个你好。
Jiayi Yang: 你做完没显示啊。
Jiayi Yang: 你找到了之后，它得显示。
Zhuoer LIANG: 那。那我们那他这个保障，他要是他要是没搞就不显示的话，你怎么让他知道，
Zhuoer LIANG: 因为这个学校这么大，你怎么让他知道他在哪呢？
Jiayi Yang: 那就给他找这个前身的宝藏嘛，我们就先把现在的那个他叫什么名字，
Jiayi Yang: 然后。
Jiayi Yang: 告诉他，就是这个。我们可以探讨，如果如果大家觉得说需要显示一下宝藏的话，就是那个地点的话，我们也可以显示，那我们就把它变成一个挖宝的节目。
Yunxiao LU: 开始想的是就是不显示宝藏，然后点。
Jiayi Yang: 对啊。
Yunxiao LU: Hunter就是开始任务，他就随便分配一个，然后进入类似那个咖啡那样的就就是。
Yunxiao LU: 然后你到那个地方，然后，然后
Yunxiao LU: 大概大概到那个点位十米，20米的时候，然后叫他做一个小挑战，然后拿到这个宝藏，我一开始是这么想的，然后因为我杨姐，杨建利说，是，
Yunxiao LU: 就是让他选选任务去挖我，但我觉得也都可以吧。其实。
Jiayi Yang: Rich我，我一开始我就我最开始的想法就一直是就是你接一个任务，然后你去找它，然后找到了之后再接下一个。但如果是你这种情况不显示的话，
Jiayi Yang: 如果不显示的话，就相当于我们可以同时找六个，然后你靠近哪个，就相当于就相当于挖到哪个是这意思吧。
Yunxiao LU: 应该不是这个意思，我的我认为是，就是
Yunxiao LU: 你，你就是按了那个hunts之后，系统给你分配一个任务，现在你就是去专门去找这一个保障。
Yunxiao LU: 我是这么想的。
Jiayi Yang: 那有点太太了吧。
Yunxiao LU: 就是，反正有个方位，然后有多近有多远？
Yunxiao LU: 对啊。
Zhuoer LIANG: 或者给他们一些hint呢？就是。
Yunxiao LU: 哎，这效距一共就那么大，反正你给给大家显示一下，距离显示一下有多近，我觉得就差不多了，
Yunxiao LU: 让他在校区里再开入这个app。
Jiayi Yang: 哎，那你360℃
Jiayi Yang: 我，我感觉我想想随机。
Zhuoer LIANG: 或者给他给他一个大致的，比如说在building building三，五，六，哼，
Zhuoer LIANG: 然后他就去building三五，六周。
Jiayi Yang: 然后我，我以为是，就是我们先给他现在的他叫什么名字，然后，比如说哪个楼附近，
Jiayi Yang: 然后他离境的时候，你可以去有hind的。
Yunxiao LU: 那那。
Jiayi Yang: 然后。
Yunxiao LU: 可以。
Jiayi Yang: 然后你过去之后，然后就弹出来说，它之前是什么，什么，什么历史含义？我，我，我就我之前一直是这么想的。
Yunxiao LU: 都可以。
Zhuoer LIANG: 就是。
Yunxiao LU: 我们敲定100吧。就就现在我们敲定一版，然后完了之后开发就行。
Zhuoer LIANG: 好我又叙述一下，就是首先，首先他接下这个任务之后，他只知道有一个，有一个building356就是他现在的这个名字。然后我到了building356之后呢？我在我在hunt，
Zhuoer LIANG: 我点击之后，它那个指南针，它就能够显示。就是它就像一个雷，它这个雷达就能够。帮你找这个宝藏，然后等你找，然后，然后等你根据雷达就是慢慢摸索到这个宝藏之后就就做小游戏是这样吗？
Jiayi Yang: 明白，我们现在没有小游戏的这个阶段，我们现在就是。
Jiayi Yang: 你可以看那个
Jiayi Yang: raining写的那几个task嘛，他那六个task里面，目前来讲是没有什么小游戏的，就他单独。
Yunxiao LU: 做我这些task就就类似类似的这种数据。
Zhuoer LIANG: 就做一些task对。okay，那之就是task。之前这个就是
Zhuoer LIANG: 这是是我说的吧，就是他这个保障。如果你没找到的话。
Jiayi Yang: 不要导航就是。怎么说，就你在之前的时候，他是
Jiayi Yang: 没有什么提示的，但是你可能就是靠近50米，就是靠近
Jiayi Yang: 靠近100米的时候，你可以给他一个提示，就是。
Jiayi Yang: 显示说你已进入什么什么，一就是100米内啊，或者是什么就给他一个提示，然后50米的时候就可以加那个雷达图。然后然后你的那个宝藏，那个地点可以可以开始闪。
Jiayi Yang: 我，我是觉得就是可以做这样的提示。
Yunxiao LU: 那我们怎么赢到他们到这个100米的这个范围就是。
Jiayi Yang: 就是跟他说呗，跟他说在哪儿呗。
Jiayi Yang: 刚刚说现在。
Zhuoer LIANG: 就是。
Jiayi Yang: 现在比如说叫old，然后你就找这个地方，然后过去了之后就跟你说报账。
Zhuoer LIANG: 然后。
Zhuoer LIANG: 他是
Zhuoer LIANG: 他，这个就是等他到了50米之后，然后这个宝藏开始闪烁，他是在地图上闪烁，还是在我的雷达上闪缩呀？
Jiayi Yang: 地图上阐述方便吗？
Zhuoer LIANG: 应该。
Jiayi Yang: 因为你得告诉他一个精确的位置，
Jiayi Yang: 就是我们先让他确定一个大概的这个building在哪儿嘛？但是你保障肯定不可能是一个building那么大，就得引导他要不得进去啊，或者是在门口啊，或者是就是你得有一个精确的地标嘛。
Zhuoer LIANG: 就就是他100。然后我到了50米之后，他就在地图上显示，那我那我还需要点击。然后。那个指南针
Zhuoer LIANG: 还要吗？就是我，他是不是就是他这个宝藏，等了50米之后他就看到了，就是他就能在手机上面看到这个在地图上面看到这个宝藏，然后我到了这个宝藏的地点之后还剩下大概两三米，
Zhuoer LIANG: 然后我再开启这个指南针，然后这个指南针，它就显示，你要朝哪，然后呢？你要怎么放平，然后你大你具体要
Zhuoer LIANG: 站在哪里？是这样吗？
Jiayi Yang: 可以啊，可以暂时先设置让先成这样啊，
Jiayi Yang: 然后具体的那个判定标准就是可以让ai读一下现在的那个标准，
Jiayi Yang: 现在是好像是三
Jiayi Yang: 要静止三秒。我在考虑，要是不是有点多，要不要给改成两秒，
Jiayi Yang: 三秒，我感觉会有点多。
Zhuoer LIANG: 进门度。
Yunxiao LU: 无所谓了吧。
Jiayi Yang: 后面都可以改，反正这些参数都可以改。
Zhuoer LIANG: 就三秒，然后那三秒是给他画一个。类似于凳钉钉这样的东西嘛，就是像个开锁一样的。
Jiayi Yang: 对我的意思就是加一点小动画，就你在之前或者是之后就都可以插一点小动画。
Zhuoer LIANG: 我懂了100米，我先。
Jiayi Yang: 那我这边打算就是做十米或者是几米之内开始振动，手机开始振动。
Zhuoer LIANG: 行。
Jiayi Yang: 加一个这个，然后先点start count之后，然后先弹出前面弹出一个说请前往什么什么old，然后他到可能100米范围内的时候，会弹出来一个什么，
Jiayi Yang: 你已进入什么什么，就这个具体措施可以想一下，然后50米之后开启雷达嘛，然后你你自己决定要不要做导航，然后靠的越近我我，我试一下，就是说靠越近能不能震动越明显之类的，或者是就是这样设计一下。
Zhuoer LIANG: 我想问我想问这个宝藏它假如在楼内的话，它需要上楼才能找到吗？
Jiayi Yang: 我不想。
Yunxiao LU: 经纬度，经纬度判定。
Jiayi Yang: 零纬度就可以，不需要加那个，就你没法加高度，我我感觉好像。
Zhuoer LIANG: Okay。我只是okay。
Jiayi Yang: 我们
Jiayi Yang: 就就。但是这个就要涉及到云哲这部分了，就云折你那个经纬度，那个标点稍微准确一点，得。
yunzhe wang: 我那个看的他也看到谷歌的我不知道谷歌地图给的准不准，我说真的。
Jiayi Yang: 但不是。
Yunxiao LU: 还挺大的，你可以就选一个大大门口，这种。
Jiayi Yang: 就就你方不方便，具体定位一下就是，
yunzhe wang: 我当时是定位的。
Jiayi Yang: 让他面向不是我的意思是就是让他面向哪面墙，或者让他看到什么东西。
yunzhe wang: 主动程做到做，做。做了这种事情吗？
Jiayi Yang: 那个中的位置啊，因为你不可能说，
Jiayi Yang: 就我觉得最好有一点意义吧，或者说我们用来演示的那么一两个点得有意义，不然的话，你那个点定位定到那个教室里，你说你说怎么
Jiayi Yang: 怎么搞啊，或者是你就你就想让他订那个教室里对吧，就你得。
yunzhe wang: 你说进大门口。
Jiayi Yang: 对啊，你大门口或者是或者是一个什么，是不是那个博物馆上写的什么有意义的地方啊，或者是某个景色啊，某个landmark，就比如说我们那个钟，那个oar，那个钟
Jiayi Yang: 就是你得有一个判定成功的地点啊，
Jiayi Yang: 就如果它那个经纬度定位很模糊，然后。
yunzhe wang: 我，我理解，就是说这个经纬度，比如电到它那个建筑的大门口，然后我正好到那个地方，然后它正好能pending成功。
Jiayi Yang: 对。
yunzhe wang: 就是其他如果不演示的。
Jiayi Yang: 很多。
yunzhe wang: 进到教室，进到教室也无所谓，是是这个意思吧？
Jiayi Yang: 就我觉得，如果时间来不及的话，那你就一两个就两个。我们演示的时候做的能做好。
yunzhe wang: 啊，主要这个测试。
Jiayi Yang: 对，反正你不前期做的话，就得后面做，你就前期不做，后面就得麻烦一点，因为你那个定位谷歌，谷歌其实
Jiayi Yang: 挺模糊的，就你得具体把那个经纬度看看，对吧。
yunzhe wang: 行。
Jiayi Yang: 对，因为我们得考虑说是在几米之内判定他成功，那万一他在厕所里拉整了。
yunzhe wang: 好好吧，那这个测试我是得线下，就比如说拿个机子去测试它这个经纬度到底准没准还是什么意思？就是。
Jiayi Yang: 那边的。
yunzhe wang: 对，对，对。
Jiayi Yang: ai吗？
yunzhe wang: 也行吧。
Jiayi Yang: 那咱们也不是地理测量专业的
Jiayi Yang: 行。
Yunxiao LU: 那就这样先做，做完个人的，我们再开会讨论一下房间的怎么做。
Jiayi Yang: 可以。
Zhuoer LIANG: 好的。
Yunxiao LU: 然后。
Zhuoer LIANG: 房间呢？还有还那是不是要早一点啊？现在好像只有不到两周了。
Yunxiao LU: 是的，我觉得下周得做完，然后下下周一去开这些报告。拍视频大概花一周。
yunzhe wang: 行，下周下周不正好轻重假嘛。
Yunxiao LU: 那个不是可。
Yunxiao LU: 不一定有空。
Jiayi Yang: 反正大家就是沟通一下。
yunzhe wang: 直接。
Jiayi Yang: 在做之前沟通一下，谁先谁先merge，谁先啥的沟通一下，别撞了就行。
yunzhe wang: 然后看。
Yunxiao LU: 然后现在现在就是你前端现在做有做的，你可以先推上来，就是你看ai有修改了
Yunxiao LU: 你，你怎么样，就是你先借数据库把你这些功能测试一下就是
Yunxiao LU: guide base，因为跟你贴你的数据库应该也有不太一样，你可能要做一些role的修改。你问问他具体怎么做，然后你在本地测试一下
Yunxiao LU: 这些，这些功能。
Zhuoer LIANG: Ok，就是我先我先mer，我先我先测完了，然后merge到me，然后再看看哪里不能merge就改，一改。
Yunxiao LU: 对你先测完就是看看这些按钮能不能点，能不能真的写入那个file based。
Yunxiao LU: 跟加好友聊天，你一台电脑卡的话，你可以可以喊喊人可以喊我我可以，因为都连个数据库就发发信息，说这些东西两个人在两台电脑上都都能做，就可以测测这些东西。
Zhuoer LIANG: Ok，ok，好，我觉得可以。
Yunxiao LU: 行对。
Jiayi Yang: 然后。
Yunxiao LU: 先把你做的推上来，推上来之后，云哲那边的数据库感觉得
Yunxiao LU: url，你可以跟他商量，然后商量完，尽量早点发，发完了后端才才能开始做。
yunzhe wang: Ok.
Yunxiao LU: 那。
Jiayi Yang: 对，我觉得。
Yunxiao LU: 什么。
Jiayi Yang: 云云哲把那个
Jiayi Yang: 经纬度，再最后确认一下。然后尽量尽量精确哈，实在不行，就后面测试的时候，再就是得记着这个点，就我们测试的时候得不能太离谱，然后。
Jiayi Yang: 对，然后你尽快吧，尽快把那个database那那部分先传上去，然后用最新的分支，然后逐二再。
yunzhe wang: 那我传下去就是这个经纬度，我其实这时候就把它哎，
yunzhe wang: 那我就把金额再验一遍，然后再传上去吧。
Jiayi Yang: 可以，你可以自己手动验，或者是你问一下ai怎么验，或者是让他帮你验，就最好是双重验证哈，就是稍稍微确认一下。
Yunxiao LU: 可以。
Yunxiao LU: 这个得尽快，不然。
yunzhe wang: 我知道了，就是比如说它那个定位必须得在大门口面向到大门口，不能定到那个，比如说后门或者是教室里面是吧。
Jiayi Yang: 对它的定位。对，因为它会涉及到一个方向的配合，然后以及那个。任务触发，就是那个成不成功的这个判定嘛，就是它。
yunzhe wang: 我理解，那我到时候，ai验验一遍人工验一遍。
Jiayi Yang: 对我，我也是这么想的，然后在那个云哲传那个数据库之前，jor就可以先把那些小动画想一下，然后把小动画做一下，然后云哲传完之后，就可以开始正式进行这个前端的工作了。
Zhuoer LIANG: Ok，那。
yunzhe wang: 行行行，那我最迟这周结束。好吧。
Jiayi Yang: Ok.
yunzhe wang: Ok.
Jiayi Yang: 然后你你上传之后，我同时就可以进行那个把你那个数据库也接一下了，我们就都能。哎，云箱那部分不用它数据库自己做的，那那我这部分就可以加入了。那四个任务。
Yunxiao LU: 然后数据库你还要加一个，就是现在这个building的名字，因为可能跟一开始大家想自己想的不太一样，刚刚我们说要用building的名字去做，引导
Yunxiao LU: 一个。
Jiayi Yang: 对。
Yunxiao LU: 也有写。
Jiayi Yang: 哎，但是它可以复用吧，就那个结尾部
Jiayi Yang: 不对不对，你说的是那个我理解你的意思了。
Yunxiao LU: 就比如那个殴打标定啊，你现在可能都。
Jiayi Yang: 明白。
Yunxiao LU: 到底长什么药就就你得有这些字段。
Jiayi Yang: 明白，反正就是把这。
yunzhe wang: 我发个邮件给我，我操。
Jiayi Yang: 啥，什么。
yunzhe wang: 他托福发个邮件，要我去考托福给我优惠，我操真崩不住了。
Jiayi Yang: 啊对。
Yunxiao LU: 上次雅思还给我发邮件给我退钱给我提分退钱。我说。
Jiayi Yang: 费晨提分了是。
Yunxiao LU: 他说，他说阅阅读，阅读？答案搞错了，这个
Yunxiao LU: 给我加了月租加了一份，然后把钱退给我了。
Jiayi Yang: 阅读还能加分啊。
Yunxiao LU: 啊，就是。
Zhuoer LIANG: 然后。
Yunxiao LU: 周末。
Jiayi Yang: 安把钱。
Zhuoer LIANG: 你，你是手。
Jiayi Yang: 你是你是笔笔试啊，就是你是。
Yunxiao LU: 我，他就有一篇热读，有一段时间答案出错了，然后我抽到了，他就给我退钱了。
Jiayi Yang: 我靠，还有这种情况啊，即考阅读还能判错题呀。
Yunxiao LU: 加两天，很少。
Jiayi Yang: 有点累啊。
Zhuoer LIANG: 我超中奖了呀。
Yunxiao LU: 还真是中标吗？
Jiayi Yang: 不是你提出复审，然后他退，你复审费是他直接退你整个钱了。
Yunxiao LU: 对啊，他退了考试费了，然后把分体了，然后分页来用。
Jiayi Yang: 那你啊，那你狗怨的很好啊。
Yunxiao LU: 哎，确实供应很好啊，然后就就这样，下周我们得搞完，下周可能群里多联系，然后在下周一
Yunxiao LU: 就上了。哎，那个，这个在家中要我，我肯定要去了。然后，大家拍个视频，把文档搞好就好。
Yunxiao LU: 行。
Jiayi Yang: 那我这边结束录制了。